
Bring Your Laptop to Class. 

|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---     |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    0     | 课程签到     |  logistics   |     LWW     |   线上线下上课，均需要先签到[雨课堂](http://pro.ykt.io)     |

|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   1       | [回顾上节课](../WW3/WW3-Plan.md)，介绍本节课内容     |  讲课    |     CZ     |         |

| 时间段 |                         内容                         | 讲课 / 实践 |   分工    |                                备注 |
| :----- | :--------------------------------------------------: | :---------: | :-------: | ----------------------------------: |
| 1      | [金融数据基础-4](../../../learnFBD/4-FBD.md) |    讲课     | CZ/GM/WHY/ZYS |   |

|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1      |  东财量化平台介绍  |  实验    |     DLR    |    15 min    |
|    2      |  东财量化平台操作/Python API  |  实验    |     DLR    |    20 min    |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1      | [量化交易案例实践](WW4-Quant.md) |  讲课   |    WH/LC     |   70-80 min     |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1      |  聚宽平台介绍  |  实验    |     LC    |    5 min    |
|    2      |  聚宽平台操作/Python API  |  实验    |     LC    |    10 min    |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1      | 课程大作业1要求 |   讲解   |    WH     |    5min     |
|    1      | 分组讨论 |   讨论semniar   |    WH     |    15min     |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |   备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---:   |
|    1      | [展望下节课](../WW5/WW5-Plan.md)，介绍本节课内容     |  讲课    |     CZ     |         |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  | 备注       |
| :---      |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   1      |  代码的验收     |  实验   |     CZ/GM/ZY/WX     |    腾会会议室开启等候室，排队验收     |
|   2      |  学习小结 上交至[Study-Memo](../../Memos/Study-Memo)    |  实践    |     CZ&TAs     |   最迟至10月16日下午1点      |
|   3      |  小结目录 更新 [Memo-Summary](../../Memos/Memo-Summary)  |  实践    |     CZ&TAs     |   最迟至10月16日下午1点      |



大家注意：勿上传``有版权``的课程参考资料。
